Em relação ao banco de dados, foi utilizado PostgresSQL 13.1 e para algumas administrações, pgAdmin 4.28;
Para testes do CRUD, Postman v7.36.1

A locação e verificação de disponibilidade dos livros podem ser feitas com o método GET na tabela registry, 
onde são encontrados detalhes dos registros, do livro alugado e do cliente.
Para a efetivação do aluguel, desenvolvi uma pequena regra no próprio método POST, logo, 
é possível a verificação da disponibilidade tanto pelo GET quanto pelo POST (este impossibilita salvar em banco o registro quando um livro não está disponível).

Já para a devolução, uma função distinta foi desenvolvido (deliveryBook). Esta contém as regras de multas e detalhes a 
respeito do aluguél para a realização dos cálculos.
A função está contida nos métodos PUT e PATCH, para então reaproveitar a mesma tabela e registro com o auxílio de uma flag.

Os testes do CRUD foram todos feitos através do Postman, enviando dados simples em formato Json, ou seja, não foi desenvolvida interface para o projeto.
